[musik tema diputar]
- [Celana pemuda]
- [Gye-young] Oh, ayolah, cepatlah.
[Soo-jeong] Oh, itu datang.
- [terkekeh]
- [Gye-young] Astaga...
- Tidak bisakah benda itu membawaku pulang?
- [Kyung-sik] Ini Opera. Ikan, tanggapi.
- Mereka melakukan itu?
- [Gye-young] Haruskah aku bertanya?
- Ini Opera. Ikan, tanggapi.
- [Soo-jeong] Tidak ada salahnya bertanya.
Apakah helikopter seharusnya melakukannya
goyang seperti itu?
- [Kyung-sik] Ikan merespons.
- Aku belum pernah melihatnya sedekat ini,
tapi sepertinya memang begitu
itu sedikit bergetar.
[Kyung-sik] Opera. Ikan merespons.
Mungkin itu hanya turbulensi
dari angin atau apalah.
[Kyung-sik] Ini Opera, Opera.
Ikan, tanggapi.
[suara radio statis]
[Kyung-sik] Ini Opera, Opera.
Ikan, tanggapi.
- [Tae-hwa] Hwang Kyung-sik!
- [Kyung-sik] Prajurit Hwang Kyung-sik!
- Kamu sudah mencapainya?
- Mereka tidak akan merespon.
[Tae Hwa]
Mereka tampak seperti pilot yang buruk. Hati-hati.
[Kyung-sik] Ya, Pak.
- [In-ho] Hei!
- [Gye-young] Tidak, tetap di sini.
Tunggu, tunggu.
- Pak!
- [Soo-jeong] Tunggu, hei!
Hei, Ra In-ho!
Apa yang anak nakal itu lakukan?
Anda tidak bisa berada di sini.
Keluarkan pikiranmu dari pantatmu!
- Dasar brengsek.
- [mendengus]
Pak, anda tidak boleh membiarkan mereka mendarat.
Lihat apa yang saya lihat.
[Tae-hwa menghela nafas]
Sial.
[Gye-young] Hah?
[semua berseru]
- [radio berbunyi bip]
- [Kyung-sik] Ini Opera.
- Ikan merespons.
- [suara radio statis]
[Taehwa terengah-engah]
- Demi Tuhan. Berjalan normal.
- [Young-joo mengerang]
Tunggu, tunggu. Tunggu.
Oke, ayolah. Ayo masuk ke sana.
Masuk ke dalam. Cepat, cepat.
- Cepat, cepat.
- [terus mengerang]
Oh sial!
- Sial! Berhenti mengikutiku, oke?
- Hei, buka!
Temukan tempatmu sendiri. [terkekeh]
[mengibaskan lidah dengan mengejek]
[Tripeater mendengus]
[dengan lembut] Oh, sial.
[bergidik gugup]
[ragu-ragu]
- T... Tak seorang pun?
- [Young-joo] Aku bahkan tidak mabuk.
- [Jin-wook] Kepalaku sakit.
- [Tripeater] Aku sadar.
- [Young-joo tertawa] Tepat sekali.
- [Tripeater] Kami kelas berat.
- Ya.
- [Young-joo menghela nafas]
- Kita harus...
- Aku lelah.
- [Young-joo] Ayo minum!
- Ya! Selamat, Boozer!
- Mereka gila.
- [Tripeater] Agar tidak menjadi zombie.
[orang-orang berteriak]
- [Young-joo] Apa yang terjadi?
- [Tae-shik] Tembak di dalam lubang!
[Tripeater] Tunggu, itu zombie.
- [Jin-wook berseru]
- Wah!
- Api di dalam lubang.
- [Tripeater] Lihat itu?
- Oh, itu Alex.
- Itu sakit.
- Dia di sana. Itu Alex.
- Alex.
Alex, lihat ke sini, ke sini.
[Young-joo terengah-engah]
- [ban mendecit]
- Ah, sial!
[Alex bergidik]
[keduanya bersorak]
- Permainan bagus!
- Itu gila untuk ditonton.
- Itu sangat keren.
- Bersorak untuk itu!
- [Tripeater] Ulang, ulang.
- Apakah kalian serius?
Baiklah. Saya pikir itu
kamu sudah muak. Di Sini.
Minumlah ini.
[mengendus] Menjijikkan!
- Yesus Kristus.
- [Tae-shik] Cepat.
- [Young-joo] Kembalikan birku.
- [Tae-shik] Buka pintunya.
- [Tripeater] Alex.
- Saya selalu melakukan pekerjaan kotor.
- [Young-joo] Biarkan dia masuk.
- Segera, Pak.
- [Young-joo] Itu luar biasa.
- [Tripeater] Dia bodoh.
- Ayo ayo.
- [Tae-shik terengah-engah]
- [Tripeater] Bagus! Wow!
- [Young-joo] Alex!
[Tripeater] Ah, sepertinya aku terlalu terbuang sia-sia.
Kamu sangat keren. Sekali lagi. Lakukan ulangan. Oh!
- Zombi.
- [Young-joo] Oh!
[Tripeater] Ayo, ayo!
Sekarang mereka semua saling bertarung.
Ya, ayo si Kembar!
- [bersorak]
- Hei, dukung si Raksasa, bukan si Kembar.
Si Kembar.
- Ayo pergi, Raksasa! Bang!
- Saudara kembar, ayo berangkat.
[Tae-shik bernyanyi] ♪ Fi-ga-ro ♪
[Tripeater] Ayo Raksasa!
[bilah helikopter berputar]
[Taehwa terengah-engah]
Siapkan stasiun Anda.
Siapkan senjata ringan dan tembakan antipesawat.
Semua penembak ke pos Anda, sekarang!
[Jae-yoon terengah-engah]
[Anak muda terengah-engah]
[Jae Yoon] Apa?
Stasiun, sekarang!
[musik yang mendebarkan diputar]
Lewat sini!
[zombie menggeram]
Gunner, bersiaplah untuk menetralisirnya
setelah berada dalam jangkauan.
Siap menetralisir saat berada dalam jangkauan!
- [berdengung]
- [Tae-hwa terengah-engah]
Mereka masih terlalu jauh!
Siapkan senjatamu.
Bidik dan tembak! Tembak di bagian ekor.
- Ah, sial.
- Lakukan dengan benar jika kamu ingin pulang.
Apakah kalian ingin mati hari ini?
Kotoran. Netralkan target itu!
- [Pemuda] Menetralisir target!
- Menetralkan target!
[In-ho] Menetralkan target!
[Tae-hwa] Bidik ekornya.
Ekor. Ya, tuan.
Bidik ekornya!
- Dimana targetnya?
- Hampir mencapai jangkauannya.
[Anak muda bernapas dengan gemetar]
- Netralkan target!
- Pelepasan sinar!
Satu, dua...
- Menembak! [mendengus]
- [tembakan]
Turunkan!
[bilah helikopter berputar]
[menghela nafas lega]
[Young-joo mengerang]
Merasa seperti aku akan mati.
Wah!
Lihat ke atas sana.
- [Young-joo mengerang]
- Kita harus terus bergerak.
Ayo pergi.
Mereka sudah pergi.
- Ayo.
- Benar.
- Dekatkan Young-joo.
- Kemarilah.
- [menghela napas] Hati-hati.
- [Young-joo] Aku merasa seperti mati.
- [Tae-shik] Buka matamu.
- [Jin-wook] Kamu baik-baik saja. Tetap bertahan.
- [Tripeater] Jelas.
- [Tae-shik] Oke.
[Tripeater] Ayo berangkat.
Kenapa sih harga
masalah helikopter saat ini?
[Komandan di telepon]
Beraninya kamu berteriak padaku?
Apa masalahmu?
Apakah kamu sudah gila?
Pak. Saya minta maaf.
Pada titik ini,
karena tidak ada lagi perbekalan yang akan dikirim,
itu bisa membantu kita untuk pindah
base camp di Suseo, setidaknya untuk saat ini.
Kita akan kehabisan makanan
dan air jika kita tinggal.
Kita hanya punya waktu beberapa hari.
Jadi jika ada cara kita bisa bergabung
pengaturan base camp di Suseo--
Tetap di sana dan berhenti bicara omong kosong.
Aku ingin kamu memimpin. Bolehkah aku mengandalkanmu?
Ya.
Aku akan memeriksa situasinya
dan kembali padamu. Mengerti?
Ya. Salin itu.
Salut. [menghela nafas]
[mendengus dengan marah]
Sial!
Anda ingin kami tetap berada di lubang neraka ini
dan membuat diri kita terbunuh?
Keparat, aku bersumpah demi Tuhan.
Kalian semua, fokus.
Saya sudah bicara dengan komandan.
Kami akan meninggalkan gedung ini hari ini.
[semua berseru kaget]
Apakah pesanan itu... karena pasokan ulang?
Pasokan... [menghela nafas]
Tidak ada satu pun.
Kami bisa bertahan, Pak.
Kita bisa bertahan beberapa minggu tanpa makanan.
- Ah!
- Anak muda benar.
Kami memiliki persediaan air hotel.
Tangki air hotel
memiliki lebih dari cukup air.
Namun listrik
akan segera keluar,
dan pompa yang menyuplai air
dari tangki tidak akan berfungsi tanpanya,
Tidak, tapi, Pak. Mengapa kita tidak pergi saja
kapan listrik padam?
- Benar, Pak?
- [Jae-yoon berdeham]
Anda akan mengambil pistol
sementara nyaris tidak bisa bertahan hidup di atas air?
Ah, sial.
Sebaiknya kita segera bergerak sekarang,
selagi kita masih mempunyai kekuatan.
Pada titik ini,
satu-satunya pilihan yang tersisa,
- adalah berjuang untuk keluar dari sini.
- [In-ho] Hmm.
[Tae-hwa menghela nafas]
Apa itu?
saya ingin...
Aku ingin senjata juga.
[Tae-hwa menghela nafas]
Baiklah, dengarkan di sini.
Saya tahu semua yang terjadi di sini
jauh dari normal.
Hanya saja, jangan mendorongnya.
Anda sudah melihat
apa yang bisa saya lakukan dengan pistol. saya--
Saya adalah seorang atlet menembak
sepanjang sekolah menengah.
Saya berhasil melakukannya
tim Cadangan Nasional, Pak.
Saya lebih percaya diri sebagai seorang penembak...
daripada orang-orangmu.
Jika Anda ingin saya mengikuti tes...
maka aku akan melakukannya, tapi...
[bernapas dengan gemetar]
Saya perlu membela diri, Pak.
- [Tae-shik] Wow.
- [Tripeater] Wah.
- [Jin-wook] Astaga!
- [Tripeater] Sial.
- [Jin-wook] Apa yang terjadi?
- [Tae-shik] Sungguh kacau!
[Jin-wook] Apakah ini stasiun Gangnam?
Ini bukan penampilan yang kukira.
Tempat ini hancur.
[Jin-wook] Baiklah, persetan denganku.
Sambutan yang hangat.
[zombie menggeram]
Setidaknya ambulans sudah tiba.
Anda bilang ada tentara di sana?
[Young-joo terisak-isak]
Jae-yoon ada di sana. [menangis]
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. Hai!
Anda benar-benar ingin melakukan itu?
Anda tidak melihat zombie di sana.
Hal-hal itu akan menghancurkanmu.
[geraman berlanjut]
Saya setuju dengan Jin Wook.
Jika kita masuk ke sana, kita semua akan mati.
Mari kita tunggu sampai Jae-yoon menelepon.
Kita akan mencari perlindungan di suatu tempat.
- Oke?
- Aku yakin dia akan segera menelepon.
Ayo ke tempat parkir saja.
Ya. Anda harus mencoba
tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Ayo pergi dari sini.
[Jin-wook menghela nafas]
- [Young-joo terisak]
- Ayo pergi. Anda tidak bisa masuk ke sana.
[Tripeater] Ya. Jadi cepatlah, Boozer.
Ikutlah dengan kami. Ayo.
[Tae-shik] Mereka benar-benar mengambil alih, ya?
[Young-joo] Jae-yoon.
[Tae-shik] Ini seperti pameran zombie.
Oh bagus. Sepertinya
mereka berjalan ke sini.
- [Tripeater] Apa mereka melempar rager ke sini?
- [Jin-wook] Penuh dengan mereka.
[Tae-shik] Apakah ada sesuatu di dalam mobil?
Ya Tuhan, ada darah di mana-mana.
- [Tripeater] Mungkin bisa berjalan?
- [Tae-shik] Jangan pergi sendiri.
[musik yang menakutkan diputar]
Tunggu. Tunggu.
Tunggu. Piringnya 4574.
Kita akan mencari dalam tim yang terdiri dari dua orang, oke?
- Apa kamu yakin itu ada di area ini?
- Itu sebabnya kami di sini.
Hummer biru tua. Anda mengerti?
Tunggu sebentar.
Anda benar-benar tidak ingat
dimana kamu memarkir mobilmu?
[Tae-shik] Tidak, parkir valet untukku...
Hei, um... Maaf aku jadi marah.
Ini salahmu, sejujurnya.
Jika aku membiarkanmu masuk ke sana dengan itu,
kamu pasti sudah mati sekarang.
- Apakah itu masuk akal?
- [Tripeater] Apa itu? Teman-teman!
- Berlari!
- Young-joo, lari!
- Ayo.
- Berlari!
- [zombie menggeram]
- [keduanya berteriak]
[geraman]
[Young-joo berteriak]
Pergi! TIDAK!
[berteriak]
[Tae-shik] Tembak di dalam lubang!
Tembak di dalam lubang!
[Jin Wook] Keluar!
- Tembak di dalam lubang!
- Young-joo!
[Tae-shik] Keluar dari sana!
[Tae-shik] ...di dalam lubang!
Tembak di dalam lubang!
[berteriak]
[memadamkan]
- Alex, tidak!
- Apakah kamu mencoba membuat dirimu terbunuh?
Apa yang sedang kamu lakukan? Tidak, Seo Jin Wook!
- [berteriak]
- Masuk!
- Persetan! Dengarkan aku. Masuk ke sana.
- TIDAK!
[Young-joo menangis]
[Tripeater menangis]
- [Young-joo] Alex.
- Persetan!
- [kaca pecah]
- [Tripeater] Alex. Alex.
[Young-joo menangis]
[Tripeater menangis] Alex.
Hei, tidak. saya datang.
[meraung]
Alex!
[menangis histeris]
Tidak! TIDAK!
[Tripeater menangis]
Dengar, aku tahu kalian semua takut.
Tapi kami tetap harus menang, apa pun yang terjadi.
Kenapa, Hwang Kyung-sik?
Prajurit Hwang Kyung-sik!
Pak, itu karena kami tentara Korea.
[terkekeh] Kurang tepat.
Anda akan memberikan jawaban itu kepada presiden.
Oh.
Pak, saya minta maaf.
Tahukah Anda apa sebenarnya kemenangan itu?
Ini bertahan.
Yang selamat adalah pemenang sesungguhnya.
Tahukah Anda kutipan dari Yi Sun-shin?
Ada orang di sini?
“Mereka yang rela mati tidak akan melakukannya.
Mereka yang hanya ingin hidup akan mati.”
Benar.
Kita akan melakukan ini dengan semua yang kita punya,
dan membuatnya kembali ke rumah.
[semua] Semua yang kita punya!
[Tae Hwa] Oke.
Sekarang, kalian semua, bersiaplah.
[mendengus, menangis]
[Tae-hwa] Kami akan pindah ke
ruang VIP hotel melalui tangga,
dan naik lift sepanjang perjalanan.
Mengerti? Ayo pergi.
[terengah-engah] Kim Young-man,
Kwak Gye-young, buka.
- Ya pak, segera.
- Segera!
Jangan tembak sampai aku bilang begitu,
apakah aku mengerti?
[semua] Menahan api.
- Sekarang beralih ke ledakan singkat.
- [semua] Beralih ke ledakan singkat.
Saya akan menghitung sampai tiga. Satu...
Dua...
Tiga.
[musik yang mendebarkan diputar]
- [In-ho merintih]
- [Jae-yoon] Ya Tuhan. Apa--
[Soo-jeong] Oh, itu busuk.
Apa itu?
- [semua tumpang tindih, berseru]
- [In-ho] Apa-apaan ini?
[geram zombie]
- [semua berteriak]
- [Tae-hwa] Tembak!
[semua berteriak, tumpang tindih]
- [Soo-jeong] Ya ampun.
- [In-ho] Tembak!
[Jae-yoon] Oh, awas!
Itu masih bergerak. Astaga, sial.
[In-ho] Tembak!
[musik termenung diputar]
[Tripeater terisak-isak]
[mendengus]
[menangis]
Hai!
Sepertinya mobilnya tidak ada di sini,
jadi kamu harus pergi
dan cari di tempat lain!
[Tripeater mencemooh]
Apa?
- Wah, wah, wah, wah.
- [Young-joo berteriak]
[mencemooh] Kamu pengecut.
Apakah kamu gila, brengsek?
aku akan keluar
dan merobek wajahmu.
Aku akan membuangmu sepenuhnya
melintasi garasi parkir.
Oh, tidak... Apa yang harus aku lakukan?
Kamu beruntung aku--
Pergi saja ke sana,
pergi dan ambil mobil bodoh itu
dan mengendarainya kembali, oke?
Tapi saya tidak pernah belajar caranya.
Jadi kamu bahkan tidak punya
lisensi Anda, atau apa?
- Aku gagal dalam ujian, jadi tidak!
- [Jin-wook mencemooh]
- Aku akan pergi jika kamu bertingkah seperti ini.
- Hei, tunggu. Tunggu saja.
[mendengus frustrasi]
Tunggu, hei! Kami akan menggunakan telepon kami.
Saya pikir baterai saya masih ada.
Berapa nomormu?
- [Tripeater] Hmm?
- [Young-joo] Nomormu.
[Gye-young berteriak]
- [In-ho] Apakah kamu melihatnya lagi?
- [Anak muda] Ayo!
[Tae-hwa] Hati-hati. Bergerak.
[Anak muda] Anda yakin mereka sudah mati?
[In-ho merengek]
[Jae Yoon terbatuk]
[Anak Muda] Cepat, minggir, minggir!
[semua terengah-engah]
[mendengus]
[semua berseru tak percaya]
[musik yang jelek diputar]
Lihat omong kosong ini.
Berapa harga helikopter
kapan semua ini terjadi?
Mereka ingin kita membayar
untuk yang kamu tembak jatuh.
- [semua terengah-engah]
- Ah... Yang persediaan?
Dan kalian semua adalah kaki tangan
jadi kita akan membagi tagihannya nanti.
[In-ho terengah-engah]
- Aku juga? Tapi--
- Berapa harga helikopter?
- Menurutku mahal, Pak.
- Sial. Kita kacau.
- Saya juga?
- Sial.
- Um...
- Aku bercanda.
[In-ho terkekeh]
- [Tae-hwa menghela nafas]
- [In-ho tertawa gugup]
Sebelum kita semua turun ke bawah,
kita akan berpasangan
dan mulai dengan lounge.
Jika semuanya jelas,
maka kita semua akan mempertahankan senjata kita,
yang akan menentukan apakah kita menang hari ini.
Kemudian kita akan melanjutkan ke
lokasi berikutnya dan amankan.
Apakah kalian semua mengerti? Apakah kamu siap?
[semua] Ya, benar.
Sangat bagus. Ayo bergerak
dan memulai pencarian.
[semua] Ya, Pak.
Ayo, ayo pergi.
[zombie menggeram]
Bagaimana aku bisa menemukan benda ini?
Ini... Ah... Ah...
- [alarm mobil berbunyi bip]
- Ya Tuhan.
Sial, ya. Ini dia. Itu saja.
Apa... 45... 74...
Ha!
Ya ampun.
Maaf, Zombi. Bisakah kalian bergerak?
Permisi, maaf.
Pergi. Tidak ada orang yang bisa kamu makan.
[zombie menggeram]
Ya Tuhan, aku tidak tahu cara mengerjakan hal ini.
BOOZER
[nada dering berbunyi]
- Halo?
- Baiklah. Anda di dalam mobil?
- Ya.
- Dan kamu tahu bagaimana memulainya, kan?
Sejujurnya saya tidak.
Saya hanya mengambil satu kelas saja.
Ah, Tuhan.
Tombol start mesin di sebelah kanan.
Tombol start mesin?
Tidak ada satu pun.
Ya, Hummer menggunakan kunci.
Ada lubang kunci di sebelah roda.
Ah!
- [bantingan mobil]
- Apakah kamu yang memulainya?
Tidak, belum. Itu tidak berhasil.
Apa yang tidak berfungsi?
- Apa yang salah dengan hal ini?
- Rem! Tekan pedal rem.
- Kamu tidak menginjak pedal rem?
- Teman-teman, benarkah?
Kamu bahkan tidak pernah memberitahuku bahwa aku harus melakukannya.
Jadi yang mana lagi remnya?
Yang kiri atau kanan.
Yang di sebelah kiri! Ayolah.
Saya mendapatkan lisensi saya
ketika ini selesai. aku bersumpah.
[mesin berputar]
Baiklah. Apa selanjutnya?
Pindah ke D, dan injak pedal gas.
Kemudikan dengan kemudi. Anda mengerti?
Saya tidak bisa memegang telepon
dan berbicara dengan Anda pada saat yang sama.
Beri aku waktu sebentar.
Ah, oke.
- Haruskah aku memakai sabuk pengaman?
- [Jin-wook] Terserah. Cepat.
- [Young-joo] Pakai.
- Oke.
Kenapa kamu begitu tinggi dan perkasa
hanya karena kamu bisa mengemudi?
Ini bahkan tidak terlalu serius.
Saya akan segera ke sana.
- [putaran mesin]
- [berteriak] Astaga! Sial, kawan.
- Apa aku meledakkan mesinnya?
- Tunggu, tunggu.
Hei, lepaskan kakimu
remnya, bodoh.
- [Young-joo menghela nafas]
- Injak gas dengan pelan.
Persetan. Wah!
[berteriak]
[menyeru] Astaga!
Saya hampir saja mati.
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
[bernafas berat] Oh, sial. saya tidak bisa.
[menyeru] Ini berjalan sangat cepat.
Ini terlalu cepat. [menangis]
Tolong lakukan sesuatu. [berteriak]
Kalian harus membantuku.
- Jangan berbalik seperti itu.
- Astaga. Bagaimana cara saya menyetir?
Bagaimana caranya menyetir? aku akan jatuh. Ah, sial.
- Aku tidak ingin mati. Persetan!
- Tenang.
- Persetan! Sial, sial!
- Hei, hei. Hai!
Jin-wook. Maukah kamu diam?
Letakkan kaki Anda di rem
dan dorong ke bawah dengan pelan, mengerti?
[zombie menggeram]
[terengah-engah]
Sial.
Kotoran.
[keduanya merintih]
Prajurit Lee.
Apa yang kita lakukan jika ada zombie?
Tolong tutup mulutmu.
Ya, tuan. Saya minta maaf.
[menghembuskan napas dalam-dalam]
[bernafas berat, merintih]
[Jae Yoon] Sial.
[keduanya terengah-engah]
Ra In-ho.
Laporkan ke komando...
bahwa kamar mandi hotel semuanya bersih.
Ada masalah yang lebih mendesak.
- [urin menetes]
- [In-ho mendengus]
[mendengus]
- [geraman]
- [tembakan]
- Pak, permisi.
- [Tae-hwa] Hah?
Makanannya disimpan di sana.
Sisanya ada di sana.
Oke.
- Kami tidak tahu berapa lama kami akan berada di sini.
- Benar.
- Ambil yang ringan, dan tinggi kalori.
- Hmm.
Dan jangan berhenti sampai paket Anda penuh.
- Ya, tuan. Segera.
- Segera.
- [Gye-young] Lihat ini.
- Aku akan mengambil buah beri.
[keduanya mendengus, menelan ludah]
- Jae-yoon, kembalilah.
- Apa?
Lihat apa yang kubawa.
Anda akan baik-baik saja.
Anda benar-benar mendapat yang bagus.
Lihatlah dirimu. Cemerlang.
[keduanya menghisap]
Ah! [menghela nafas]
[Jae-yoon mendengus]
- [ponsel bergetar]
- [In-ho terengah-engah]
[air mengalir, mendesir]
[Jae-yoon menghela nafas] Apa?
[In-ho terengah-engah]
- Hei, Prajurit Lee.
- Ya Tuhan, apa?
Kami baru saja mendapat Wi-Fi. WiFi!
Wi-Fi.
Astaga. Wi-Fi.
Wi-Fi. Young-joo.
MUDA-JOO, CINTAKU
[nada dering berbunyi]
- [Young-joo] Tidak, pelan-pelan.
- [Jin-wook] Pelan-pelan.
[menggeram]
OBROLAN VIDEO... JAE-YOON
- [Young-joo terengah-engah]
- Apa?
Wah!
Oh, Young Joo. Hai!
Jae Yoon, hai!
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
[menangis] Semuanya baik-baik saja.
[Young-joo] Bagaimana denganmu?
Apakah kamu terluka? Apakah kamu aman?
saya baik-baik saja. aku tidak terluka.
Di sini, lihat saja aku. Melihat?
- Oh, terima kasih Tuhan.
- Kamu di mana?
Garasi A Tower, di bawah!
Anda masih di sini, kan?
- Hah?
- Kamu di lantai berapa?
Aku akan mendatangimu.
Aku akan menjemputmu.
Jadi beritahu saja aku di lantai mana kamu berada.
Tidak, Young-joo.
Mengapa Anda melakukan itu? Anda tidak bisa.
Aku harus melakukannya. Saya sangat khawatir.
Tidak, kamu tidak bisa datang ke sini, Young-joo.
Eh, apa-apaan ini?
Tolong beritahu saya di lantai berapa Anda berada.
Young-joo, dengarkan.
Tempat ini sungguh sangat buruk, oke?
Kamu harus pergi ke tempat penampungan.
Tidak, saya tidak bisa. Aku tidak bisa meninggalkanmu begitu saja di sini.
- Tidak, tidak. Dengarkan.
- Tunggu. Saya akan segera ke sana.
Anda tidak seharusnya berada di mana pun
dekat tempat ini. Itu berbahaya, oke?
Anda tidak tahu apa yang telah saya alami
dalam beberapa hari terakhir, oke, Jae-yoon?
Jadi, ya, aku bisa.
Saya lebih kuat dari yang Anda kira.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Demi cinta Tuhan,
cukup beri tahu aku di lantai mana kamu berada.
[menangis]
Ya Tuhan. Young-joo, kamu di sana?
- Uh-hah.
- Jadi, aku... aku sebenarnya...
Saya rasa saya tidak menyebutkan hal itu
unitku baru saja meninggalkan A Tower.
Jadi kita tidak berada di sana.
- Hah?
- Jadi sebaiknya...
- Pergi ke suatu tempat untuk bersembunyi--
- [In-ho] Suseo.
- Hei.
- Ada Komando Pusat
base camp di Suseo.
Sersan Satu sedang menelepon
membicarakannya.
- [Young-joo] Jae-yoon.
- Pergi ke Suseo.
- Suseo?
- [Jae-yoon] Kamu akan lebih aman.
Ada tentara yang ditempatkan di sana.
Mereka akan melindungimu
dan kita akan bertemu di sana, oke?
- Tetap aman dan sampai jumpa di Suseo.
- Tidak.
- Kamu masih di sana? Suseo--
- Tidak, tunggu.
[terkesiap] Oh, oh.
Sial! [menangis]
[Jin-wook] Uh... aku...
Jae Yoon.
- Oh sial! aku mengacau.
- Eh...
- Pak, bolehkah saya memberi tahu Anda sesuatu?
- Tunggu, tunggu.
YOUNG-JOO, KAMU BREAK.
Pak, ini pertanda baik
bahwa dia tidak terluka.
Dia berhasil sampai sejauh ini.
Itu berarti dia memiliki apa yang diperlukan
untuk menahannya di luar sana.
Benar?
Ya, dia bisa bertahan hidup di luar sana.
Kami mungkin punya peluang.
Kami akan keluar dari sini dan menyelamatkannya.
Ya.
- [tembakan]
- [keduanya terkesiap]
- Hei!
- Apa?
- Itu zombie. [merengek]
[bernapas berat]
- [Tripeater] Apa?
- [bip nada sibuk]
Mengapa tidak terhubung?
Aku membutuhkan kalian.
Apa kamu di sana? Ayo. [menyeru]
Sial, sial! Oh sial. aku akan mati!
[menyeru] Ini terlalu cepat. Ini terlalu cepat.
Aku akan jatuh jika terus begini.
Ugh! Saya ingin keluar!
Tolong biarkan aku keluar! [menangis]
- [tembakan]
- [geraman zombie]
[Anak muda] Sialan!
Oh, sial--
[Jae Yoon] Hei. Itu Sersan Kim.
Itu dia. Persetan.
[Anak muda] Hei.
Apakah kamu baik-baik saja? Sersan Muda.
Serangan zombie!
- [Kyung-sik menghela napas]
- Kyung-sik dan aku membunuh empat.
Kami baik-baik saja, jangan khawatir.
Sersan Kim, Anda patut diacungi jempol.
Mungkin ada lebih banyak lagi. Awasi.
- [Jae-yoon] Pak.
- Mereka muncul entah dari mana.
Mereka menyerang Anda.
Bidik langsung ke kepala mereka.
[Jae-yoon] Pak.
Mereka lari dari sana,
saat kami mengeluarkannya.
- [Kyung-sik] Berapa banyak yang kamu kalahkan?
- Apakah itu penting?
- [geraman zombie]
- [Jae-yoon terengah-engah]
Zombie di enammu!
[Anak muda berteriak]
[merengek]
- Astaga!
- [Jae-yoon berseru]
Ayo kita lanjutkan.
Yesus.
[Jae Yoon] Wow.
- [Anak muda] Apa ada yang terjatuh?
- [In-ho] Ayo keluar.
[Soo-jeong]
Kita harus mengambil ini dan ini.
- Ambil tas ini.
- [Gye-young] Kelihatannya bagus.
Oh, skor. Roti.
[Tae-hwa] Berhenti, berhenti, berhenti!
[keduanya] Hah?
Kotoran! Tidak, tunggu. Soo-jeong. Tunggu.
- Berhenti, Paolo.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada tentara yang diizinkan berada di ruang belakang.
Oh, Paolo.
- Paolo?
- Gye-young, itu kamu.
- Jangan bergerak.
- [Paolo] Pak, tunggu! Tolong jangan tembak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda belum
pernah digigit, ya?
- Digigit?
- [Soo-jeong] Ya.
Apa?
Apakah kamu... Apakah kamu digigit?
- Tidak, tidak.
- [Soo-jeong] Bukan?
- Tidak. Dia bagus.
- Kita masih perlu memeriksanya, oke?
Oh ya. Hei, Paolo.
Bolehkah kami memeriksa gigitannya?
Ya, ya, ya.
- Gye-muda.
- Segera.
Paolo.
Saya tidak melihat gigitan apa pun.
Kamu sendirian? Apakah ada orang lain?
Tidak ada. Tidak ada orang lain.
Lobi di lantai atas terdengar seperti perang.
Sangat berbahaya.
Bagaimana kabarmu?
tidur dengan apa yang terjadi?
[Soo-jeong] Hah?
pil.
- Apa?
- aku tidak--
Dimana kamu mendapatkannya?
Anda seorang koki.
Anda pernah menggunakan narkoba di sini?
Tidak. Melatonin. Alat bantu tidur.
- Jadi tidak--
- Dengar, aku takut.
Saya ingin pergi. Kamu pikir kalian
bisa mengantarku ke kedutaan.
Kami tidak akan membawamu kemana pun.
Tapi jika Anda menyelamatkan orang Amerika,
itu hukumnya, bukan?
Kami di sini bukan untuk menyelamatkanmu.
Baiklah, Paolo?
Anda bercanda. Anda meninggalkan saya di sini?
Jeokbanhajang!
[Jeokbanhajang] Orang yang bersalah menyalahkan
atau menegur seseorang yang tidak melakukan kesalahan.
- Kamu ingin kami mengantarmu? Apakah kamu gila?
- Dia tidak bermaksud begitu.
Anda tahu apa yang terjadi di luar sana?
Tidak, tidak! Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti.
Berhenti, tetap di sana.
- Menurutku pil itu membuatnya pingsan.
- Menurutku dia benar-benar tertidur.
Paolo tidak tahu.
Paolo. Mengapa, mengapa, mengapa, mengapa?
Jawab saja teleponnya.
Saya harus keluar.
[merengek] Bantu aku.
[geraman zombie]
[merengek] Sial, sial, sial, sial.
- [mendengus]
- [putaran mesin]
[mendengus]
[musik aneh diputar]
Wah! Hei, hei, hei.
Itu berbahaya! Minggir!
Pergi pergi. Bergerak.
Jangan melompat ke depan mobil!
[berteriak]
- [Jin-wook] Turun.
- [Young-joo berteriak]
[remnya mendecit]
[Tripeater merintih]
[celana] Wah.
[keduanya terengah-engah]
Hei!
Wah. aku akan melempar.
Naik ke belakang. Saya mengerti.
- [Jin-wook berteriak]
- [ban mendecit]
- [Jin-wook] Makan sial!
- [Young-joo berteriak]
[Jin-wook bersorak]
Mati, sampah! [mendengus]
Yesus!
[berteriak]
[Jin-wook] Pergilah ke neraka,
kalian bajingan.
- [Tripeater] Berhenti!
- [Young-joo] Berhenti.
- [Tripeater] Serius, hentikan!
- Sampah zombi.
Saya pusing. Hentikan mobilnya!
Ayolah, apa-apaan ini?
[Young-joo berteriak]
[gedebuk keras]
- Kita belum selesai.
- [Tripeater berteriak] Sial!
Brengsek gila!
Tolong, aku tidak bisa menerimanya.
[rem berdecit]
[semua terengah-engah]
Bukankah lebih baik menjadi lebih gila dari mereka?
[Tripeater] Apapun yang terjadi,
lebih baik hidup.
Berhentilah bertingkah seperti orang gila.
Anda pikir karena Anda menemukan mobilnya,
kamu tidak terlalu bodoh? Hah?
Saya kira Anda lupa bahwa saya membawa Anda masuk
ketika kamu sekarat di jalan.
Anda harus mengingat tempat Anda, Tripeater.
Apakah orang tuamu tahu
kamu berjalan di jalanan yang dipalu? Hah?
Itu sebabnya Anda mengulanginya
ujianmu tiga kali.
Aku kasihan pada orang tuamu.
Mereka mungkin kecewa
bahwa kamu berakhir seperti ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu gila. Lepaskan aku.
Sepertinya kamu ingin mati hari ini.
Aku akan menggigit kepalamu di sini.
[Young-joo menghela nafas] Tenang saja.
Tenang saja.
Anda melihat mata ini?
Saya tidak akan memaksakan keberuntungan Anda.
Eh. Baiklah, baiklah. SAYA...
Oke, saya mengerti.
Anda benar, Anda benar.
Lepaskan saja.
[Tripeater menghela nafas]
Lagipula aku mungkin akan menggigitmu.
Meskipun saya menghargai Anda mengizinkan saya
ikut bersama kalian,
perhatikan saja dengan siapa kamu berbicara.
- [Jin-wook] Mmm-hmm.
- Kontol kau.
Semua uangmu tidak berharga,
ketika kamu bajingan.
Hei, Boozer, setujukah kamu?
[terkekeh]
- Bajingan.
- [Tripeater] Apa? Menyetir.
[Jin-wook] Mmm-hmm.
- [Paolo] Selamat menikmati.
- [Celana Jae-yoon] Terima kasih banyak.
Kami tidak tahu kapan
makanan kita berikutnya adalah. Jadi makanlah.
[semua] Ya, Pak.
- Bagilah roti ini denganku.
- [In-ho menghela nafas]
JUNG TAE-HWA 05/04/25
[Paolo] Anda harus membayarnya nanti.
Tidak ada yang gratis di sini.
Saya berharap kita semua hidup untuk melihat hari itu.
Pak. Permisi.
Hotel tidak mengizinkan merokok.
Itu dilarang.
Anda dapat menulis tiket.
- Menurutku kamu boleh merokok di sini.
- Ya ampun, kami diizinkan?
- Jae Yoon?
- Aku punya korek api.
- Mm. Ini dia.
- Tidak, tidak, berhenti.
DILARANG MEROKOK.
Ini adalah restoran bintang Michelin.
Apa-apaan?
Apa yang kalian lakukan di sini?
- Pria. Apa masalahmu?
- Astaga.
Kamu gila? Apakah kalian gila?
Merokok di restoranku?
- [Kyung-sik] Ya ampun.
- Kamu juga merokok?
- Tenang saja.
- Kamu bekerja di sini.
Oh, sialan.
Dan Anda juga tidak bisa melakukan vape di sini.
Ugh. Sial!
- Tunggu. Kemana kamu pergi?
- [Paolo] Ini hancur.
Aku mau ambil soda.
- Pak, saya bisa mengambilkannya untuk Anda.
- Tidak apa-apa. Aku bisa mendapatkan soda sendiri.
- [Paolo] Aku akan mati di sini. Sial!
- Kamu baik-baik saja?
Ugh! Semuanya sudah berakhir.
Saya khawatir tentang masa depan Korea.
[Soo-jeong] Dia masih marah.
[logam berdenting di kejauhan]
[dentingan berlanjut]
[Tae-hwa bernapas dengan gemetar]
[menggeram samar]
[menggeram]
- [Tae-hwa berteriak]
- [tembakan]
[semua berseru kaget]
- [Pemuda] Hah?
- Apa itu tadi?
- Sebuah tembakan.
- [In-ho] Bersiaplah.
[Jae-yoon] Berkelilinglah meja.
Sersan Kim! Tunggu. Tunggu.
Tunggu sebentar.
- Lee Jae Yoon
- Harap tunggu.
Itu Sersan Muda!
Apakah Anda baik-baik saja, tuan?
Sial...
[zombie menggeram dari kejauhan]
Aku akan masuk ke sana.
Aku hanya ingin kamu--
[semua merengek]
- [semua berteriak]
- Yesus Kristus.
[geraman]
[semua] Hah?
[semua berseru]
[mendesis]
[Jae-yoon] Astaga.
[semua berteriak]
- [Soo-jeong merintih]
- [Gye-young] Ambil, ambil.
[semua merengek]
[zombie mendengus]
[bernapas dengan gemetar]
[Jae-yoon merengek]
[semua menghela nafas lega]
[Jae-yoon] Oh, sial.
[menggeram samar]
[semua terengah-engah]
- Sersan Satu.
- [Jae-yoon] Apa?
[semua bernapas dengan gemetar]
Yesus.
[geraman berlanjut]
Hidungnya. Semakin dekat
ke otak lukanya adalah,
semakin cepat penyebarannya.
[mendesis]
[semua merengek]
[musik menegangkan diputar]
[Anak muda bernapas dengan gemetar]
[menangis]
[Jae-yoon] Tembak, tembak, tembak!
[musik yang tegang memudar]
Saya harus pergi ke sana
Rumah Sakit Seoul sebelum Suseo.
- Jadi pertama-tama kita akan berhenti di situ.
- Rumah sakit?
Ibuku ada di dalam.
Ah! Saya minta maaf. Apakah dia sakit?
Aku tidak pernah memberitahumu, kan?
Rumah sakit itu miliknya.
Dia membeli tempat itu beberapa waktu lalu.
Aku harus segera ke Suseo, oke?
Di situlah Jae-yoon berkata--
Apakah kita seharusnya bersikap adil
biarkan anak ini layu?
[Young-joo] Hah?
Kami akan memberinya perawatan
segera setelah kami tiba di rumah sakit.
Dan Anda juga harus diperhatikan.
Stasiun Suseo ada di ujung jalan.
Setelah kita selesai, kita akan pergi.
- Tapi kamu harus dirawat di sana, oke?
- Oke.
[berdehem]
[muntah]
Hei! Lakukan itu di luar jendela, kawan.
Hentikan mobilnya. Saya harus pergi.
Apakah kamu bodoh? Kita tidak bisa berhenti di sini.
Jika kamu tidak berhenti, mungkin aku akan--
Ah! Tidak, tidak, tidak, tidak. Baiklah, baiklah.
- [rem berdecit]
- [Jin-wook] Yesus Kristus.
Kotoran. Anak ini gila.
[Young-joo] Hei!
[Tripeater mendengus]
[muntah]
Oh! Apakah ada kamar mandi di sini
kamu bisa menggunakan?
Saya harus muntah.
Anda bisa melakukan itu
seperti di mana pun Anda inginkan.
eh. Sangat menjijikkan. Itu hanya kamu, kawan.
[Tripeater terkekeh]
[menghela nafas] Ramen lada hitam
akan mengubah permainan sekarang.
Hei, jika kamu belum mengetahuinya,
sungguh luar biasa dalam membawa mabuk.
Aku tahu ini gila.
- Oh, aku melihatmu di sana.
- Ha!
Ya, minuman itu sangat kuat.
Setidaknya aku sudah sadar sekarang.
Ya, itu agak memudar
untukku juga.
- Sepertinya aku akan kembali sekarang.
- Hah?
[menghela nafas] Tidak, mari kita tetap bersama
dan membawamu ke rumah sakit.
- Lalu kita akan pergi ke Suseo.
- Tidak, jangan khawatir.
Saya takut dengan rumah sakit. aku akan tinggal.
Saya pulang ke rumah dan belajar.
Apa, untuk sekolah? Bodoh sekali.
Saya hanya memikirkan zombie
situasinya bisa berakhir kapan saja.
Merupakan ide bagus untuk bersiap.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri sekarang.
- [zombie menggeram]
- [Young-joo terengah-engah]
Tinggalkan aku di sini.
Keluarlah selagi bisa.
- Aku bisa mengatasinya.
- Ya. Sampai jumpa.
Kami akan ke rumah sakit.
Hei, kamu tahu kamu tidak melakukannya
harus melakukan ini, kan.
Ah, seperti yang selalu kukatakan, "Jangan khawatir."
Tidak khawatir?
[Jin-wook] Jangan khawatir. Dia ingin tinggal.
Kenapa kamu tidak memukul
buku-buku itu, seperti yang kamu katakan?
Itu akan lebih baik.
[Tripeater mendengus]
Oke.
[mendengus]
Hei, pergi saja. Pergilah, bodoh.
- Hei, mau mengulanginya?
- Injak saja sekarang...
bodoh.
Tunggu. Apa?
Tunggu. Jin-wook.
Hai.
Hati-hati.
- Apakah kamu akan baik-baik saja?
- [mesin berputar]
[zombie menggeram]
Tunggu. Oh sial. Tunggu. [mendengus]
Jangan pergi. [mendengus]
[geraman berlanjut]
[berteriak]
[mendengus]
Apakah menurut Anda dia baik-baik saja?
[musik sentimental diputar]
[Young-joo menghela napas]
Tunggu sebentar. Apakah kita pernah mendapatkan nama aslinya?
[menghela nafas]
Aku seharusnya bertanya
siapa namanya.
Dia sudah bertransformasi.
Jika dia ikut dengan kami, kami akan mati besok.
Sekarang kita menempuh jalan kita masing-masing.
[musik sentimental berlanjut]
Jangan khawatir.
Bodoh.
Sekarang kita menempuh jalan kita masing-masing.
Jangan khawatir.
[mendengus] Sial, kawan. Kemarilah. Berlangsung.
Mati! Mati!
[mendengus] Mati!
Persetan denganmu!
Mati. [mendengus]
Bagaimana rasanya?
Itu lebih mudah daripada belajar bagi saya.
[mendengus]
[mengerang]
[musik berhenti]
[musik menegangkan diputar]
[geraman]
[paduan suara pria bersuara]
[pria menyanyikan lagu Korea]
[pria terus menyanyikan lagu Korea]
[lagu menghilang]
[musik menegangkan diputar]
[musik menegangkan berlanjut]
[musik memudar]